SITE – Gastro e  Nutri Contecta 

Domínio: www.gastroconecta2026.com.br
Domínio antigo desse ano: GASTRO CONECTA 2025  (para vc ver como fizeram.. ficou interessante) 


Data: 27/03/2026(sexta-feira) 
Local: Novotel Recife Marina 

Teremos 03 salas e 03 programações:

Gastro Conecta Inscrições gratuítas
E 
 Nutri Conecta Inscrições gratuítas 

Curso xxxx  Inscrições pagas pelo Sympla (pequeno para até 15 pessoas) 

Pode ser logo em cima do site ser chamado de Gastro Conecta & Nutri Conecta.  

Realização : Instituto Endogastro Academy

Mensagem:

O Instituto Endogastro Academy tem a honra de anunciar os Simpósios GastroConecta  e NutriConecta 2026. Eventos científicos de excelência voltados à discussão de temas contemporâneos e relevantes sobre o trato gastrointestinal, obesidade, medicina de precisão, genética, saúde, comportamento alimentar e  bem-estar.

Os simpósios reunirão  especialistas renomados de diversas áreas para promover o compartilhamento de conhecimentos, experiências e inovações que impactam diretamente a prática clínica e cirúrgica.
 Será uma oportunidade única para profissionais de saúde de diversas regiões discutirem as melhores práticas, explorarem as mais recentes evidências científicas e fortalecerem o trabalho em equipe no cuidado ao paciente.


Gastro Conecta 
Comissão Organizadora: - vamos mandar as fotos 
Dr. José Bezerra Câmara Neto, Dra. Leliane Alencar Bonates, Dr. Marcos Saturnino, 
Dr. Nildevande Firmino, Dr. Justiniano Othon de Luna, Dr. Leonardo Bandeira

TEMAS EM DESTAQUE
Durante o evento, serão abordados tópicos essenciais nas seguintes dimensões:
Esôfago e estômago: prevenção com exames endoscópicos e a inovação da IA, cirurgia endoscópica e tratamento das doenças oncológicas 
Intestino: exames e procedimentos endoscópicos e a repercussão da IA na prevenção, proctologia e suas proporções clínicas, doenças inflamatórias intestinais e tratamento do câncer colorretal .
Emergências e urgências endoscópicas: abordagem na hepatologia, endoscopia e radiologia.
A Epidemia da Obesidade e as opções de tratamento: o que temos de mais atual? Atualizações no tratamento clínico e cirúrgico da obesidade e suas repercussões metabólicas.














Nutri Conecta      
Maria Pimentel – Nutricionista 
Edite Magalhaes -Nutróloga
Renata Martins - Nutróloga
Rebeca Pessoa – Nutricionista
- vamos mandar as fotos 

TEMAS EM DESTAQUE
Durante o evento, serão abordados tópicos essenciais nas seguintes dimensões:
MEDICINA DE PRECISÃO – Uso do perfil genético do paciente e o tratamento personalizado de acordo com sua genética, terapias assertivas.
SAUDE DA MULHER: Climatério e Menopausa sendo avaliado em cada comportamento desse ciclo e como melhor tratar e escolher a suplementação adequada na manutenção da saúde mental e física.
COMPORTAMENTO ALIMENTAR: Diferença entre comer fisiológico e comer emocional, Mecanismos de fome, saciedade e recompensa (neurobiologia do comer), Como identificar gatilhos emocionais e desenvolver consciência alimentar. O papel do profissional de saúde na abordagem interdisciplinar.
SUPLEMENTAÇÃO: Quando há real necessidade de suplementar, Bases fisiológicas e nutricionais da suplementação, Suplementação e Modulação Metabólica, Suplementação como complemento, não substituto da alimentação.


Patrocinadores a definir…
Palestrantes a definir 
Programação de cada simpósio a definir 

