INFORMAÇÕES PARA SITE:  - III Simpósio TGI
(III SIMPÓSIO DO TRATO GASTROINTESTINAL)

Referência para site e colocar as informações que tem nesse abaixo:
Simpósio Endogineco | Recife – 29 e 30 de agosto de 2025 

Data evento: 31/10/2025 (sexta) e 01/11/2025 (sábado) 
Local: Novotel Recife Marina – Cais de Santa Rita, 46 – Bairro São José – Recife – 50.020-455

Realização:  Hospital Santa Joana Recife, ISEP (Instituto Santa Joana de ensino e pesquisa), Rede Amércias, Oncologia Américas
Link com as logos: https://we.tl/t-qvYD5sDUgz

Patrocinadores na ordem: 
- Astrazeneca, Roche, Bristol, Merck , Pfizer, Servier, Ipsen 
(Porém não vamos colocoar agora, estamos aguardando a cofirmação e liberação da logo deles)

Sobre o Simpósio:
O Instituto Santa Joana de Ensino e Pesquisa – ISEP na condição de promotores do evento ressalta que o principal objetivo desse encontro é promover a atualização, discussão e troca de experiências voltado à área da oncologia do trato gastrointestinal cujo público alvo será composto por oncologistas clínicos, cirurgiões oncológicos, proctologistas, endocrinologistas, patologistas, radiologistas, radioncologistas, oncogeneticistas, médicos nucleares, cardiologistas e geriatras de todo o Brasil.
Objetivo do evento: Apresentar as principais novidades e troca de experiências  na oncologia gatrointestinal. 

Modalidade: aberto para todas as instituições 

Número de participantes: 80 

Faltam xxx para o evento

Comissão organizadora:
- Dr. Antonio Douglas, Dr. Ilan Pedrosa , Dra. Cristiana Tavares, Dr. Nildevande Firmino, Dr. Thiago Apolinário, Dr. Rommel Pierre
Link fotos comissão:  https://we.tl/t-ZNSs72t59h 

Agenda – excel e pdf em anexo. 

Link inscrições: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdmjHvtwccoLV5AWAFi3aEKA6ef76x9n_XdlA8gCuisNHLioA/viewform?usp=header



Palestrantes:
(ainda vamos pegar as fotos e mini currículos para colocar) 

Empresa organizadora:
Luka Plan Promoções e Eventos 
Rua João Eugênio de Lima, 143 – Sala 01 – Boa Viagem – Recife – CEP 51.030-360
@lukaplan_
(81) 99985.1712  /  (81) 9232-5922
eventos@lukaplan.com.br 
simposiodeongologiadohsj@gmail.com 
